1- Vamos usar 100% o projeto que está em anexo no zip, faça a extração;
2- Você vai modificar a pagina resume nos seguintes campus:
2.1 O card da time line, onde tem scrol. A data tem que ser embaixo do nome da empresa. Faça também com que cada card não fique largo, pois atualmente está bem largo por conta da data.
2.2 O box onde mostra a descrição da empresa,função  data,responsabilidade. Ali você vai por a data ao lado direito de cada função, com a data em destaque. Atualmente ela ta em destaque cinza com eclipse. Vale para aba educação também.

Em responsabilidades, você vai remover os box no fundo. Pois acaba criando muito volume no visual. Coloque de forma comum, com apenas o bulet personalizado, isso vai valer para aba educação também.

3- Na aba skills e soft skills, 
Essas são minhas SoftSkills:
Soft Skills
Team leadership and supervision
Strong attention to detail
Goal-oriented and results-driven
Problem-solving and decisiveness
Adaptability to outdoor work environments
Conflict resolution and effective communication
Proactive and resilient under pressure

essas são minhas hard skill:
Heavy equipment inspection (MEWPs, lifts)
MEWP operation and certification (IPAF, 3B Boom)
Strategic planning and contract management
Process organization and optimization
Financial resource control and billing management
Last mile logistics and inventory management
Data analysis and KPI monitoring
Technical training development and delivery

Linguagem: Portugues fluente, espanhol 35% , inglês 60%

Teconologia: Bizagi Modeler- Mapeamento de processos;
• G-Suite;
• SapFiori;
• Microsoft Office: PowerPoint, Outlook, Excel, Word;
• Windows em geral;
• Python & Html Basicos.
Nessa pagina, atualmente temos 3 cards.

Logo precisará de mais um card para incluir tecnologias. Soft e hard, precisam ficar lado a lado.
Veja como você pode organizar a pagina

4- Pagina sobre, traga uma inovação para me surpreender.
5- Cor roxa nas letras e na foto, isso é meio gay. Traga algo mais másculo.
6- O local onde tem o efeito escrita: ele precisa ser redefinido, pq ? primeiro que o I DO ta bem desalinhado do texto que escreve. Segundo, o texto que escreve ta escrevendo apenas um e bem lento. após escrever e apagar, ele some e fica so o I DO.

6- Implemente a função de idiomas, sendo eles: Portugues BR, English USA, Espanhol Espanha